[العين]
رسمها ران وسونوكو وسيرا حتى يتمكنوا من شراء ملابس سباحة جديدة
للذهاب إلى المسبح ، وصلت إلى المتجر.
لكن مرة واحدة هناك ...
كانت الضحية رئيسة شركة مستحضرات التجميل ساشيهارا ريتسوكو سان. ساشيهارا ريتسوكو (41) العميل
تم تمديد إصبع السبابة والإبهام على يد الجسم اليسرى ،
وكان أحمر الشفاه الأحمر الخاص بها على صورتها المصغرة اليمنى.
لكن لماذا؟
لأي غرض؟
الستائر ترتفع كما يظهر headliner!
انه يرقص بشكل جميل خطواته حل الغموض!
شكل أصابعها وأحمر الشفاه الأحمر.
سر سيرا مخفي داخل القضية الغامضة.
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
البقعة العمياء في غرفة التغيير (الجزء الثاني)
"البقعة العمياء في غرفة التغيير ، الجزء الثاني!"
ماذا؟
الترتيب الذي ساشيهارا سما ، ياماكي سما ،
Nanbu Reia (24) موظف
ودخل Nitsuka-sama غرف التغيير؟
نعم.
أعتقد أن ياماكي سما كان الأول.
قالت إنها نسيت أين كانت الغرف المتغيرة ،
لذلك أريتها الطريق إلى مقدمة الغرف.
هل رأيت الصنادل البيضاء إذن؟
أعتقد أنهم كانوا بالفعل أمام الغرفة على اليمين.
ساشيهارا سما كان التالي.
دخلت الغرفة الفارغة في المنتصف.
أنا أرى.
إذن كان Nitsuka-san أخيرًا؟
نعم.
دخلت لفترة طويلة بعد ساشيهارا سما ،
وكان غاضبًا من عدم تحرير أي من الغرف.
وفقًا لكونان كون ، قال ساشيهارا سان شيئًا قاسيًا جدًا بالنسبة لك.
نعم.
لكن موظف كبير أخبرني
قيل لها نفس الشيء من قبل ولا تقلق بشأن ذلك.
قالت المرأة الميتة شيئًا
هذا جعل الأمر يبدو وكأنك التقيت لأول مرة اليوم.
أنا لا أتعرف عليك. هل انت جديد؟
لكنك قابلت بالفعل قبل أسبوع ، أليس كذلك؟
نعم.
كانت هنا مع Yamaki-sama عندما انهار Nitsuka-sama في غرفة التغيير.
هل المضخات السوداء التي ترتديها وتلك الأحذية الرياضية البيضاء
الحذاء الوحيد الذي لديك؟
نعم.
احتفظ بالمضخات في خزانتي ،
وعادة ما ترتدي هذه الأحذية الرياضية للتنقل.
هذه هي حقا كل ما لديك؟
إذا كنت تعتقد أنني أكذب ، يمكنك البحث في المتجر.
نانبو سان ، هل يمكنك رسم الصنادل البيضاء التي رأيتها؟
لا تحتاج إلى أن تكون مفصلة.
حسنا.
نعم.
Yamaki Ayami (35) العميل
كما قال الموظف ، الصنادل البيضاء
كانت هناك بالفعل عندما دخلت غرفة التغيير.
دخل الرئيس ساشيهارا الغرفة المتغيرة بجانبك لاحقًا.
هل سمعت أي أصوات غريبة؟
لا ، ليس على وجه الخصوص.
أنت متأكد من أنك لم تقدم ذلك
ساعدها على خلع ملابسها ودخول غرفتها؟
لماذا أفعل ذلك ؟ !
أنا لست خادمها!
لكن الرئيس قال
أخذت ديونك ووظفتك.
نعم. صحيح أنني لم أكن على قدم المساواة.
لكنك رأيت ملابسها.
لم تكن بحاجة إلى مساعدة لإزالتها.
أنت على حق.
بالمناسبة،
هل تلك الصناديق التي كان لديك داخل حقيبتك هدية لشخص ما؟
نعم ، لرئيس المتجر.
إنها واحدة من منتجاتنا الجديدة.
قال لي الرئيس ساشيهارا أن يكون أحد الموظفين يعطيه له.
هل ترغب في التحقق من المحتويات؟
إنه مجرد عطر.
نعم لاحقا.
أيضا ، هل يمكنك رسم لنا صورة من الصنادل البيضاء ؟
لا يجب أن يكون دقيقًا.
حسنا.
نعم هذا صحيح.
عميل Nitsuka Tomoyo (43
لقد انهارت في غرفة التغيير هنا الأسبوع الماضي
بسبب شعر الكلب الذي تركته امرأة ساشيهارا في كل مكان.
أنا أرى. لديك حساسية من الكلاب.
وفقًا للطب الشرعي ،
وجدوا كميات كبيرة من شعر الكلب في غرفة تغيير الملابس.
أنا أرى.
وبالتالي؟
هل تعرف متى صاحب الصنادل البيضاء
غادر غرفة التغيير؟
بين الساعة 2:43 مساءً و 2:44 مساءً.
كنت أتحقق كل دقيقة
لمعرفة ما إذا كانت الغرفة الموجودة على اليمين مفتوحة.
لماذا الغرفة على اليمين؟
تلك المرأة المغطاة بشعر الكلب كانت في المنتصف ،
وكان موظفها في الغرفة اليسرى.
يمكن أن يكون لموظفها شعر كلب عليها أيضًا.
هل تعلم أن الضحية دخلت الغرفة الوسطى؟
حسنًا ، نعم.
ما هو هذا الشيء الخفيف البني؟
أوه ، هذا؟
إنها نعال قابلة للطي.
أنا آخذ رحلة إلى الصين بعد ذلك.
ربما جعلت تلك النعال تبدو مثل الصنادل البيضاء...
ماذا؟
انظر إليهم! إنهم بيج!
ما رأيناه كان صنادل بيضاء على شكل مختلف تماما!
مهلا ، أنت!
أعطني تلك الورقة والقلم!
سأرسم كيف بدوا!
كل ثلاثة منهم تقريبا نفس الشيء.
يبدو أنه كان هناك عميل يرتدي الصنادل البيضاء.
المفتش ميجور.
الطب الشرعي وجدت مقص ، بت من الشريط ،
وقطع من القش في علبة القمامة
بالقرب من غرف التغيير.
هل تعتقد أنهم متصلون بالقضية؟
ما زالوا لا يعرفون من فعل ذلك؟
لا ...
القاتل ربما ...
تلك المرأة.
لا يمكن. هل اكتشفت ذلك بالفعل؟
بلى.
لكنني ما زلت لا أعرف كيف دخلوا غرفة تغيير الضحية
بدونها تسبب ضجة.
ربما كان الضحية يرتدي غطاء وجه.
كما تعلم،
تلك التي يمكن التخلص منها حتى لا يحصل مكياجك على البضائع.
لا يمكنك أن ترى جيدًا عندما ترتدي واحدة.
لكنهم لا يجعلونك أعمى.
ستتمكن من معرفة ما إذا كان شخص ما قد دخل.
هل لديهم من في غرف التغيير؟
بعض المتاجر تسلمها قبل دخولك.
يحتفظ بها الكثير من المتاجر في الغرف نفسها.
يبدو وكأنه صندوق نسيج كبير.
أنا أرى.
هكذا هو الأمر.
لم تكن هذه هي المرة الأولى.
كانت جريمة القتل الثانية.
المفتش ميجور.
فحصنا كاميرات أمن المتجر.
العديد من أقدام العملاء لم تكن مرئية ،
ولم نتمكن من العثور على أي شخص
ارتداء الصنادل البيضاء التي رأتها النساء الثلاث
أمام غرفة تغيير الحق في وقت القتل.
مما يعني أن العميل يرتدي الصنادل
كان القاتل وغادر بالفعل.
أو موظف المتجر ، نانبو ريا سان ،
من اكتشف الجسد.
أو موظف الضحية ياماكي أيامي سان ،
الذي كان يستخدم الغرفة اليسرى قبل الضحية
دخلت الغرفة الوسطى.
أو المرأة حساسية من الكلاب ، Nitsuka Tomoyo-san ،
الذي دخل الغرفة بعد ذلك مباشرة
غادر العميل الذي يرتدي الصنادل البيضاء.
السؤال هو كيف دخل القاتل إلى غرفة التغيير.
بلى.
كانت الضحية ستقول شيئًا إذا دخل شخص ما أثناء تغييرها.
وحتى لو تسلل ...
كان يجب أن يظهر انعكاس القاتل في هذه المرآة.
نعم ، لكن ...
إذا كانت الضحية فاقدة للوعي بالفعل
عندما دخل القاتل الغرفة ،
لم تكن قادرة على قول أي شيء ،
وكان من السهل خنقها.
كان الضحية فاقدًا للوعي؟
لكن كيف؟
باستخدام أحد أغطية الوجه على الجانب الأيمن من غرفة التغيير.
ربما لا يتعرف عليهم الرجال ،
ولكن العملاء الإناث ارتداء لهم عند محاولة على الملابس حتى ماكياج لا تحصل عليها.
هاه.
عن طريق نقع أغطية الوجه في الكلوروفورم ،
طرقت الضحية نفسها للقاتل من خلال وضع واحدة.
أنا أرى.
في الواقع ، لم أكن أعرف عن أغطية الوجه أيضًا.
اعتقدت أنه صندوق نسيج عملاق.
لذلك كان للقاتل زجاجة من الكلوروفورم.
لا يجب أن تكون زجاجة.
القشة أكثر من كافية.
قش؟
تذوب نهاية واحدة من القش باستخدام الحديد الشعر ،
صب الكلوروفورم في النهاية المفتوحة ،
وتذوب النهاية المفتوحة.
لاستخدامها ، عليك فقط قطع نهاية واحدة مفتوحة مع مقص.
قرأت عبر الإنترنت أنها طريقة مريحة
لتخزين مستحضرات التجميل لتقليل أمتعتك أثناء السفر.
لذلك هذا ما وجدته القش والمقص بالقرب من مسرح الجريمة.
سأذهب للتحقق من الطب الشرعي.
ولكن حتى لو كانت أغطية الوجه غارقة في الكلوروفورم ،
كان على القاتل أن يعرف أي غرفة تغيير تدخل الضحية.
كانت تدخل الغرفة الوسطى إذا كانت الوحيدة المجانية.
لكن يمكن لعميل آخر دخول الغرفة.
بلى. قام القاتل بأول محاولة لها الأسبوع الماضي.
وكما قلت ،
دخلت Nitsuka-san الغرفة أمام الضحية.
وبعبارة أخرى ، كانت هذه محاولتها الثانية في القتل.
لذلك انهار Nitsuka-san قبل أسبوع
ليس بسبب حساسية كلبها ،
ولكن لأنها شممت رائحة الكلوروفورم.
لكن كيف تركت الغرفة الوسطى مفتوحة؟
يمكن للقاتل دخول غرفة واحدة ،
لكن كيف منعت الآخر؟
بوضع الصنادل البيضاء أمام الغرفة الأخرى.
هذا كان يمكن أن تفعله المرأة فقط
الذي دخل الغرفة اليسرى قبل أن يدخل الضحية الغرفة الوسطى.
ياماكي أيامي سان!
لقد كنت أنت!
W- انتظر دقيقة!
ليس لدي أي صندل أبيض!
إلى جانب ذلك ، كانت الصنادل هناك قبل أن أدخل غرفة التغيير!
صحيح يا آنسة؟
هاه؟ نعم.
كونان كون!
اشترينا وحدات تحكم وشريط وشريط أبيض.
شكر.
ما هذه الأشياء؟
سنقوم بعمل عميل آخر.
آخر ...
الزبون؟
المركز الأول الشريط الأبيض ضد
كعب النعل.
عبر الشريط على الجانب السفلي من النعل وشريط عليه.
ثم عبر شرائط فوق القمة.
الشريط ينتهي إلى الجانب السفلي مرة أخرى وهناك.
لديك بعض الصنادل البيضاء.
نجاح باهر.
ليس سيئا يا طفل.
أنا جيد في الفنون والحرف اليدوية.
اصنع واحدة ثانية ، و ...
ضعهم أمام غرفة التغيير ،
ويبدو أن شخصًا ما بالداخل.
ألن يكون واضحا لأنها مسطحة جدا وأقل كعب ؟
ولكن إذا قمت برفع الكعب عن طريق وضع هاتف محمول تحتها ...
نرى؟ تبدو مثل الصنادل من الأعلى.
مدهش!
كان لديك واحد ، أليس كذلك؟
هدية ملفوفة في الشريط الأبيض.
إذا قمت بعمل الصنادل مسبقًا واحتفظت بها في حقيبتك ،
كل ما سيترك بعد القتل سيكون الشريط الذي استخدمته لصنع الصنادل.
يمكنك ربط الشريط حول الحاضر ،
ويمكنك إخفاء وحدات التحكم داخل حذائك.
أنا أرى.
أجزاء الشريط التي وجدناها مع القش والمقص
كانت من عندما أزالت الشريط من وحدات التحكم.
قد تكون بصمات أصابعها على الشريط لأنه من الصعب إزالتها بدون أيدي عارية.
إليك ما فعلته:
بعد التأكد من أن الغرف المتغيرة الثلاث كانت فارغة ،
لقد وضعت الصنادل البيضاء أمام الغرفة على اليمين ،
أخبرت موظفًا أنك نسيت مكان غرف التغيير ،
كان لها تظهر لك ، وتأكد من أنها رأت الصنادل البيضاء أمام الغرفة اليمنى.
عندما عاد الموظف إلى المتجر ،
دخلت الغرفة الوسطى ،
غارقة غطاء الوجه في الكلوروفورم كان لديك في القش ،
ضعها مرة أخرى في الصندوق ، ودخلت الغرفة اليسرى.
لقد شاهدت من خلال الستارة حتى يدخل الضحية
واستمع للضحية لاستنشاق الكلوروفورم
في غطاء الوجه والانهيار.
بعد التأكد من عدم وجود أحد ،
دخلت الغرفة الوسطى ،
لف الحبل الذي أحضرته حول رقبة الضحية ،
وخنقها.
ثم انتظرت نيتسوكا سان ، الذي كان في كثير من الأحيان التحقق من غرف تغيير الملابس ،
للعودة إلى المتجر ،
وصلت من خلال الستار لجمع
الصنادل البيضاء والهاتف الخلوي ،
استمع إلى Nitsuka-san لدخول الغرفة المناسبة ،
عاد إلى الغرفة اليسرى ،
أزال الشريط من الصنادل البيضاء ، وربطه حول الحاضر ،
ووضع وحدات التحكم داخل حذائك.
كنت تنوي مغادرة غرفة التغيير على الفور ،
لكن موظف وجد جثة الضحية أولاً ، أليس كذلك؟
ثم ما هي تلك الأشكال التي صنعتها الضحية بيديها؟
اليد اليمنى استيعاب إبهامها مع أحمر الشفاه على ذلك كان...
العلم الوطني.
العلم الوطني؟
نعم ، علم الصين.
كانت الضحية ترتدي أظافر عليها خمسة نجوم ،
لذلك من خلال جعل المنطقة حول النجوم حمراء ،
كانت تحاول أن تجعلها تبدو مثل العلم الصيني.
ب- لكن لماذا الصين؟
يعتمد الصينيون على أصابعهم بطريقة غير عادية.
يعدون من واحد إلى عشرة على يد واحدة.
يد واحدة؟
واحد من خلال خمسة هي نفس اليابان ،
لكن هذا ستة ، وهذا سبعة.
وهذه ثمانية.
W- انتظر. أليس هذا ...
أوه ، صحيح. هذا هو...
ثمانية ، ل "يا" في ياماكي سان.
أنا أرى.
منذ أن سافر الضحية بشكل جيد ،
كانت تعرف كيف يعدون في الصين.
نظرًا لأن أرضية الغرفة المتغيرة مغطاة بشعر الكلب ،
من المحتمل أن تجد شريطين
على قيعان أقدام ياماكي سان.
لست بحاجة للبحث عن شعر الكلب.
بعد كل شيء ، كنت حيوان الرئيس الأليف.
حيوانها الأليف؟
جئت إلى هنا لشراء الملابس قبل بضعة أشهر مع الرئيس.
صادف أننا حاولنا نفس الملابس.
يا؟
هل سترتدي ذلك للحفلة القادمة؟
نعم.
لكن إذا خططت لارتدائه ، سأختار شيئًا آخر.
أوه ، لا تقلق بشأن ذلك.
لن أرتدي هذا.
أنت ترتديه.
شكرًا لك.
يبدو وكأنه رئيس لطيف.
في الواقع.
الرئيس لم يرتدي تلك الملابس بنفسها.
لقد أعادت صنعها كملابس كلاب.
يا إلهي ياماكي سان.
أنت وكلبي متطابقان.
هذا المختنق يبدو وكأنه طوق أيضًا.
هل يجب أن أرفق له الرصاص؟
أنت حيواني الأليف مدى الحياة.
لم أستطع الحصول على وظيفة جديدة
بسبب الديون التي تدين بها للرئيس.
لذلك قتلتها قبل أن تقتلني.
لذلك لن أكون لها إلى الأبد.
القضية مغلقة.
معي وكونان كون على القضية ، قضية من هذا القبيل هي شبر.
صحيح ، كونان كون؟
كل ما فعلته هو صنع الصنادل باستخدام الشريط.
مثير للإعجاب كما هو الحال دائمًا ، محقق المدرسة الثانوية.
سونوكو ، أنت محقق في المدرسة الثانوية أيضًا.
لقد دعوت نفسك الملكة الغامضة.
لم يكن لدي أي أبجدية مؤخرًا.
كنت أشعر بهم حول مؤخرة رقبتي.
أعتقد أنني لم أهدأ سونوكو منذ فترة.
على أي حال ، لم يكن لدي أي فكرة
إنهم يعدون هكذا في ألمانيا وفرنسا.
كان شينيتشي يفعل ذلك طوال الوقت.
قال إنه حصل عليه من والدته.
نعم ، حاولت أمي أن تتصرف بشكل رائع من خلال تقليد الفرنسيين.
يا طفل.
هل هذه هي الطريقة التي يعدون بها إلى ثلاثة في أوروبا؟
لا. رأيت على شاشة التلفزيون أنه حتى في أوروبا ، هناك استثناءات.
إنجلترا هي نفس اليابان.
يعدون إلى ثلاثة باستخدام إصبع المؤشر ،
الاصبع الوسطى ، والإصبع الدائري.
هاه.
كنت أعرف ذلك. بالطبع.
خلال قضية المرأة الحمراء ، سيرا...
هذا خفاش رقيق جدًا ، رغم ذلك ...
هل يمكنك ضرب كرة بذلك؟
قال شيئا من هذا القبيل.
ربما كانت تفكر في لعبة الكريكيت لأن هذا شائع في إنجلترا.
الخفافيش الكريكيت هي تملق وأكثر سمكا من الخفافيش البيسبول.
ووفقا للأخلاق الأمريكية ، بعد قطع طعامك بسكين ،
يمكنك تبديل شوكة الخاص بك إلى يدك اليمنى.
تأكل بشوكة في يدك اليسرى في اليابان وإنجلترا.
انتظر دقيقة.
ألم تقل سيرا هذا أيضًا؟
هكذا أعرف أن كونان كون جيد جدًا في كرة القدم.
الأمريكيون لا يطلقون على كرة القدم "كرة القدم".
مما يعني أن سيرا درست في إنجلترا ،
ليس أمريكا.
لكن لماذا تكذب بشأن الذهاب إلى إنجلترا؟
انتظر دقيقة.
إنجلترا ...
هذا كل شيء!
أتذكر الآن!
معاينة الحلقة
آه ، لقد أتيت. لقد كنت في انتظارك.
مرحبًا ، هل رأيتم شيئًا أصفر يا رفاق؟
فعلت. اختفى على الفور.
يقول السيد أن هناك أشباح.
هكذا هو الأمر.
الأولاد المباحث والمنزل المسكون
الحلقة التالية من كونان هي "الأولاد المباحث والبيت المسكون!"
الدفيئة
تلميح كونان التالي!
دفيئة!
تذكر أي شيء؟
لا تفوت الحلقة القادمة.
نعم ، شاطئ.
متى وأين؟
إنه سر.